بصوتي بعمل فن الشارع
*صوت جمهور*
ع الأنستجرام انا حقيقي
بتوتريني كل ما تسأليني
بقولها فكك مني و ساليني
ساليني ساليني
*صوت جمهور*
مش عايز دكتور عايز ATM
ويجز يسوق الهبل ف البي ام
زميلي عدي اليوم
عديه عدي عدي اليوم
مش عايز دكتور عايز ATM
ويجز يسوق الهبل ف البي ام
زميلي عدي اليوم
عديه عدي عدي اليوم
مش بسمعكم صعب صعب تصدعوني
شهرة سلفستر ستالون
مليون الا ربع يجمعوني
واحد اتنين تلاتة يشجعوني
تيجو بعدي انا ديماً ف المقصورة
راسي ناشفة ناشفة مبمشيش بالمأثورة
محدش عارفك بس صاحبتك مشهورة
عشانك اديها الرقم مش ناخد صورة
دباديب عاملين عصابة
توي ستوري
انا اللي راكب نانا ناو
ده ده دوري
اللعيبة ف الاستاد انتو فل بستان
يمرح الصغار وبياخدوا ستوريز
دباديب عاملين عصابة
توي ستوري
انا اللي راكب نانا ناو
ده ده دوري
اللعيبة ف الاستاد انتو فل بستان
يمرح الصغار وبياخدوا ستوريز
مش شايف انها سبق
فيش مرارة
بارد بس صاحبتك سخنت حرارة
كباتن من غير تذاكر ع الطيارة
بيجي بانك عصامي
انت مصروف من بابا
بتكلمني بتاع ايه
هجاص
بوشين
انت الاول فيتيس
عشان بطلع عليك
انا السادس
250 KM
بير اور ف الشاور
يستكتروهم عليك
For my city
ليا للناس
خمسة علينا
انا والعزاب
ملحة ف عينك حسود
كسول
نجم  وصاعد مكوك صاروخ
اكون او لا اكون
مفتاحها ف ايدي
ايدنا لو زميلي
Totti و AG
نشوفك راجل
تشوف نفسك جيجي
نعاملوك راجل
نشوفوك جيجي
كل اللي نفسك فيه داندي مول
سكووت سكوت مسمعش صوت
الحفلة كلها صفرة من جوه
علي حسابي شوتات ديتول
سر نجوميتي اني عدواني
نشكل دايرة ملاهي
الدنيا تلاهي
وانا نايم علي وداني
دباديب عاملين عصابة
توي ستوري
انا اللي راكب نانا ناو
ده ده دوري
اللعيبة ف الاستاد
انتو فل بستان
يمرح الصغار وبياخدوا ستوريز
دباديب عاملين عصابة
توي ستوري
انا اللي راكب نانا ناو
ده ده دوري
اللعيبة ف الاستاد
انتو فل بستان
يمرح الصغار وبياخدوا ستوريز
مش عايز دكتور
عايز ATM
ويجز يسوق الهبل ف البي ام
زميلي عدي اليوم
عديه
عدي عدي يومك
بصوتي بعمل فن الشارع
*صوت جمهور*
انت بتعمل مش سامع
بصوتي بعمل فن الشارع
*صوت جمهور*
انت بتعمل مش سامع
قلتلكوا من قبل سكتنا مش سالكة!
*صوت جمهور*